OP - [My Soul,Your Beats!]
Song by Lia
Angel Beats!
Subtitle by Kyou.
目覺めては繰り返す 眠い朝は
눈을 뜨면 반복되는 피곤한 아침은
襟のタイをきつく締め
넥타이를 세게 졸라매고
敎室のドアくぐると
교실 문을 빠져나오면
ほんの少し胸を張って步き出せる
조금은 가슴을 펴고 걸을 수 있어
そんな日常に吹き拔ける風
그런 일상에 지나가는 바람
聞こえた氣がした
들린 것 같았어
感じた氣がしたんだ
느낀 것 같았어
震え出す今この胸で
지금 흔들리는 이 가슴으로
もう來る氣がした
이미 온 것 같았어
幾億の星が消え去ってくのを見送った
별 수억 개가 사라지는 걸 바라봤어
手を振った よかったね,と
잘 됐다,며 손을 흔들었어
이곳은, 어디지?
아무 생각이 안 나
정신이 들었어?
너
죽을 성싶으냐
전선에 온 걸 환영해!
EPISODE.01 : Departure
갑작스럽지만, 너
입대해주지 않을래?
입대?
여기 있다는 건
넌 죽은 거야
저기, 잘 모르겠…
- 여긴 사후 세계!
- 저기, 잘 모르겠…
아무것도 안 하면 제거당해
제거당해, 누구한테?
그야 신이겠지
그럼 입대라니 그게 뭐야?
죽을 성싶냐 전선에
부대 명은 자주 바뀌어
처음에는 사후 세계 전선
하지만 사후 세계 전선은
죽은 걸 인정하게 되잖아?
그런고로 파기
이후 계속해서
변천하고 있어
지금은 죽을 성싶냐 전선
그 전에는 살아있는
느낌이 안 드는 전선
뭐 완전히 네타라서
하루만에 바뀌었지만
저기
그거 진짜 총이야?
여기 온 녀석은 모두
그런 반응을 한다니까
순응성을 높혀
있는 그대로를 받아들여
받아들여서
어떡하면 되는데?
싸우는 거야
누구랑?
저거야
저게 죽을 성싶냐
전선의 적, 천사야
역시 죽을 성싶냐 전선은
당장 바꾸고 싶네
너도 생각해둬
아니, 이봐
아무리 봐도 쟨
평범한 여자애잖아?
이 녀석, 무슨
소릴 하는 거지?
저기, 저기로 가도 될까?
왜?
영문을 모르겠네!
어떻게 되면 그런
사고에 도달하는데?
너 바보 아냐?
그냥 한 번 죽지 그래?
이건 죽지 않는 이 세계에서
자주 쓰이는 농담인데, 어때?
웃겨?
노, 농담의 감상은 둘째치고
최소한 총을 여자애한테 겨누는
녀석보다는 대화가 잘 통할 것 같아서
난 네 편이야!
총을 겨누지 말라고 하면
안 겨눌거야!
날 믿어
야, 유릿페!
신인 권유 계획은
어떻게 되고 있어?
인원 수가 부족한 지금은
어떤 더러운 수단을 써서든…
얼레?
난 저기로 갈게
권유에 실패했다!!
무슨 소린지 모르겠네
뭐야, 저 녀석들?
저기
안녕
저기, 누가 널
총으로 노리던데?
네가 천사다 뭐다 하면서
난 천사 따위가 아니야
그렇지?
- 그럼…
- 학생 회장
난 바보야
그 여자가 괴롭힌 거야
제길!
내가 누군지도 모르겠고
병원이나 갈게
병원 같은 건 없어
왜?
아무도 병들지 않아
병들지 않는다니?
모두 죽었거든
알았다!
너도 한패지?
날 속이려고 하는 거지?
뭐야?
이 기억 상실도
네놈들 소행이냐?
기억 상실은 흔한 일이야
여기 왔을 때는
사고사 같은 거라면
머리도 당하니까
그럼 증명해줘!
난 죽었으니까
더 이상 안 죽…는다고
핸드 소닉
이곳은?
살아있어
그렇게 통증이 심했는데
빌어먹을, 빌어먹을!
잘은 모르겠지만
이런 데 있으면 위험해!
뭐야, 이 녀석?
네놈이냐?
유릿페를 모욕하고
입대를 거절했다는 녀석이!
이, 이봐, 잠깐만
진정해
죽을래?
그거 말야
뭐야?
재밌는데
죽지 않는 세계의 농담이지?
센스 좋네
100번 죽어라, 죽어라
죽어라, 죽어라, 죽어라!
다음에 유릿페를 모욕했다간
다시 공중부양하게 될 줄 알아
- 수십 분 후 -
죽일 셈이냐!?
아니, 이미 딴죽이
딴죽이 아니군
아니, 뭐가
이 세계의 농담이야?
죽을 정도로 아픈데
죽지 않다니 최악이네
이곳은 사후 세계
아무것도
안 하면 제거당해
그렇지!
제거당하면 돼
그렇게 하면 이딴 세계와
작별할 수 있어!
[제1 양호실]
그런데 어떡하면 좋지?
난 네 편이야
날 믿어
어디 믿을 만한 녀석 없나?
그렇지!
어른을 찾자
아니, 어른은 어디 있지?
선생님은!?
[교장실]
교장 선생님한테나 여쭤볼까
그렇군, 그럼 이건 어때?
죽는 건 네놈이다 전선
내가 살해당하는 것 같잖아?
아니, 물론 상대는
그 여자야
그럼 날 봐
죽는 건 네놈이다 전선
읏, 위험해!
분명히 내가
살해당할 것 같아
다른 건?
무슨 안건 없어?
이거 멋지지 않아?
주마등 전선!
그건 죽기 직전이잖아?
그럼 이건 어때?
제거하고 파 전선
죽는 걸 각오하고 있잖아?
절대 죽음 전선
절대로 죽잖아?
그럼 무적 함대!
이번 전선이 아니게 됐어
옥쇄 전대!
때린다?
- 나이트 형제!
- 연상퀴즈 하냐?
마지막은 전선이야
이건 양보 못해!
우리는 이 전장의
제1선에 있어
좀더 나은 안건은 없어?
저기, 저 사람
이미 일어났는데?
정신이 들었어?
그렇지, 얘한테도
생각하게 했어
시간은 잔뜩 있었어
들어볼까?
뭘?
죽을 성싶냐 전선에서 바뀔
새로운 부대명이야
멋대로 해라 전선
유릿페한테 대항하다니
배짱 한 번 좋구만 그래?
멋대로 하라고!
뭐라고?
뭐야, 네놈들?
날 끌어들이지 마!
난 당장 사라질 거야
사라지고 싶다?
지금 여기 있는데도 말입니까?
아, 그래!
그 설명은 했어
저항하지도 않고
제거당하는 걸 바란다고?
그래
저항하지도 않고
물벼룩이 되겠다고?
그래!
물벼룩?
네놈은 영혼이 인간한테만
깃들 줄 알았냐?
어리석긴
다음은 따개비일지도 모르지
소라게일지도 몰라
설마 그럴 리가!
왜 해안에 집중됐냐고 딴죽 걸
여유도 없는 듯한 표정이군요
참고로 의미 따윈 없습니다
자, 당장 여기서 나가
천사한테 놀아나
무사히 성불하는 거지?
따개비가 되서 인간한테 먹히기라도
하면 행복한 다음 세상이잖아?
따개비?
따개비 먹을 수 있는 거야?
식용도 있습니다
몰랐어
어리석긴
자, 다들, 그렇게
내쫓으려 하지 마
불쌍하게
이, 나의, 저기
지금 뭐였지?
따개비 전선
그래, 이 나의 따개비…
[교장실]
원래대로 돌린다
사후 세계 전선!
발차기 한 번 죽이는데
이 전선 본부에 있는 동안은 안전한 걸
알고 얘도 도망쳐 온거겠지
아니, 모르는 데다
들어오려던 순간에
날아가버렸고
아니, 다음 세상이 있다 셈치고
인간이 아닐지도 모른다니 농담이지?
농담이 아니야
하지만 그런 걸 어떻게 확인해?
누가 보고 왔어?
그야 확인 못 하지
하지만 불교에서는 사람으로 다시 태어날
거라 단정할 수 없다고 여기고 있어
아니, 따개비라니
뭐, 종교 따윈
인간이 생각한 거지만
하지만 잘 들어
이 대목이 중요해
우리가 예전에
살았던 세계에서는
사람의 죽음은 무차별적으로
무작위로 찾아오는 거였어
그래서 저항할 수도 없었어
하지만 이 세계는 달라
천사한테 저항하기만 하면
계속 존재할 수 있다
저항할 수 있어!
하지만 잠깐만
그 앞에 뭐가 있는데?
너희는 뭘 하고 싶은 거야?
우리의 목적은
천사를 제거하는 것
그리고 이 세계를 손에 넣는다!
아직 온지 얼마 안 돼서
혼란스러운 것도 무리는 아니지
순응성을 높혀, 그리고
있는 그대로를 받아들여
그리고 천사와 싸우는 거야?
그래, 함께
성급하게 굴지 마, 유릿…!
바보야
자기가 설치한
함정에 빠졌구만
나도 저렇게 됐었던 거야?
여기에 무사히 들어오려면
암호가 필요해
대 천사용 작전 본부야
이곳 이외에 안전하게
의논할 수 있는 곳은 없어
시간을 좀 주지 않겠어?
여기 말고라면 좋아
OK야!
암호는?
하나님도 부처님도
천사도 없음
난 유리
이 전선의 리더야
그리고 얘는 히나타
대강대강하는 듯한
이미지지만
할 때는 가끔씩 해
아니, 전혀 위로가 안 되잖아?
저애는 마츠시타
유도 5단이라서 경의를 표해
다들 마츠시타 5단이라 불러
잘 부탁해
저애는 오오야마
특징이 없는 게 특징이야
전선에 온 걸 환영해
Come on, Let's Dance!
아니, 춤 안 출 건데?
이 사람 나름대로의 인사야
다들 TK라 불러
본명은 아무도 모르는
수수께끼의 남자야
그딴 녀석이 동료라도 돼?
안경을 일일이 쳐올리면서
지적으로 얘기하는 건 타카마츠야
실은 바보야
잘 부탁합니다
그리고 얘가 후지마키
후지마키다, 꼬맹아
꼬맹이 아니거든?
그리고 아까 날아간 건 노다
배후에서 계속 어리석긴이란
말을 하는 건 시이나
여기 앉아 있는 건
이와사와
양동부대의 리더
나머지는 여기 없는 것뿐이고 전선 멤버는
아직 몇 십 명이나 교내에 잠복 중이야
그러고 보니 네 이름은?
저기, 오, 오…
오토(音), 오토나시(音無)
이름은?
생각 안 나
기억이 없는 패턴인가
안심해, 금방 돌아올 거야
저기, 교복 안 줘도 돼?
그렇네
깜빡했어
그러고 보니 난 왜 저기
너희랑은 다른 거야?
네가 다른 게 아니야
우리가 다른 거야
그건 모범생의 모습
이게 우리,
클래스 SSS의 모습이지
Angel Beats!
Subtitle by Kyou.
(http://kyou.wo.tc/)
[학습동 A동 옥상]
큰 학원이네
총 학생 수 2,000명 강(强)
[학습동 A동 옥상]
전원 기숙사 학생인
메머드 학교야
대체 어디 사는 누가…
저기, 이런 데서 얘기해도 돼?
응, 작전 얘기 이외라면
속아넘어간 기분인데
뭐야?
아니, 그래서
그거 캔커피야?
키커피, 맛있어
그게 질문이야?
아니, 그 녀석들은?
지금은 한창 부활동하거나
귀가 중이겠지
너희는 안 해?
그딴 걸 하면 사라지잖아?
천사한테 놀아나서 수업을
받거나 부활동을 하면
우리 사람은 사라져
사람은?
마치 녀석들이 사람이
아니란 듯한 말투네
그 말대로야
쟤들은 NPC야
NPC?
몰라?
논플레이어 캐릭터
게임 이야기야?
예를 든거야
녀석들은 이 세계에
처음부터 있는 견본이라는 뜻이야
그럼 자의식은 없어?
말 걸어도 같은
대답만 돌아온다거나?
실험해보지 그래?
이제 막 온 넌 우리와의 차이는
파악할 수 없을 거라 생각해
대화가 성립하는 거야?
여자애한테 갑자기
똥침 놔봐
똥침!?
도망치거나 차일 걸?
자, 잘도 만들어졌네
선생님도?
그래
참고로 NPC는
나이를 먹지 않아
그건 우리도 마찬가지야
다른 건?
천사의 흉폭성은?
난 만나자마자 바로 찔렸어
보고 있었는데
그건 네가 한 자폭이잖아?
죽지 않는 걸 증명하라고
천사한테 부탁하면
그야 심장 찌르기
한 방으로 죽지
그애 입장에서는 직원실이 어디 있냐는
질문을 받고 대답하는 거랑 똑같은 거야
천사는 이 세계의 규칙에는
잘 순종한다는 건가
서투르다는 거야
자의식이 있는 거야?
글쎄, 수수께끼야
무감정, 무뚝뚝함, 말수가 너무
적은 점에서는 NPC보다 개성적이네
그럼 보통은 그렇게
간단하게 살해당해…
아니, 당하지는 않는건가?
가르침대로 교내 활동을
하지 않는 학생에 대해서는
우선 언행 주의
도망치면 쫓아오고
앞질러서 앞길을 막지
실력 행사는?
눈에는 눈을!
이쪽에서 덤벼들 때는
나처럼 당하는 경우도 있다는…
물론
또 가르침대로
하는 척도 하지 마
그래서 사라진 녀석도 있어
알았어
그럼 마지막…
신에 대해서야
존재하냐?
난 믿어
아직 본 적 없지만
천사한테 물어본 적은 없어?
이 세계의 근원에 대한
질문에는 노 코멘트 같아
이상!
공부 모임은 종료!
솔직히 난 단결은
하지 않았다
지금 내가 무엇보다
우선해야만 할 것, 그것은…
자신의 기억을 되찾을 때까지의
시간을 무사히 버는 것
그것뿐이다
그리고 나서는…
모르겠다
[대 천사용 작전 본부]
자, 오토나시
처음이라도 쏠 수 있어
효과가 있어?
다리를 노려
일단 쫓아오지 못하게 돼
여자애 상대로?
상처는 금방 나아?
그런 건 경험으로 배워 가라구
우리는 그렇게 해왔어
뭐 좋아
좋은 대답이야, 오토나시
우선 널 익숙해지게 하기 위해서
항상 하는 간단한 작전에 참가시키겠어
작전명 : 오퍼레이션 토네이도
이거 커다란 게 왔군
토, 토네이도?
학생한테서 식권을 강탈한다!
그 강탈한다냐?
(주 : 卷き上げる에는
불러 일으킨다는 의미도 있음)
게다가 크기는 개뿔!
괴롭히는 거냐?
실망했어
무기나 머릿수만 갖추고선!
너 이 자식, 그건 유릿페에
대한 모욕 발언이야
철회하시지
왜!?
우리 따개비
멸종 보호 전선은
머릿수나 힘으로 일반 학생을
협박하는 짓은 결코 안 한다!
그게 멸종해?
언젠가는 하겠지
하지만 강탈한다고 했잖아?
응, 말 그대로
강탈하는 거야
알았지?
넌 천사의 침공을 저지하는
바리게이트반
작전 포인트인
식당을 둘러싸도록
저마다 지정 포지션에서
무장 대기
안심해
편한 데에 배치할게
자세한 위치는 나중에 타카마츠나
오오야마한테 확인해
이와사와, 오늘도
기대하고 있어
천사가 나타나면 각자 발포
그게 증원 요청의
신호가 될 거야
어딘가에서 총성이 들리면
너도 달려가도록 해
작전 개시 시각은 18:30
오퍼레이션 스타트!
[학원 대식당]
[제2 연락교]
이 작전으로 대체 어떻게
식권을 평화적으로 강탈하지?
[학원 대식당 내부]
이쪽은 유사입니다
조명반, 음향반 모두
스탠바이 완료
슬슬 올 때일 것 같습니다
알아차린 팬도
모여들고 있습니다
OK, 그럼 시작할까?
背後にはシャッタ-の壁
등 뒤에는 셔터 벽이
이봐, 걸 데모다!
背後にはシャッタ-の壁
등 뒤에는 셔터 벽이
라이브 시작됐어!
背後にはシャッタ-の壁
등 뒤에는 셔터 벽이
指先は鐵のにおい
손끝은 철 냄새가 나
進め 彈け
나아가, 튕겨
どのみち混むでしょ
결국은 붐비겠지
find a way ここから
find a way 여기에서
found out 見つける
found out 발견하네
rookを奏でろ
rock을 연주해
遠くを見据えろ
먼곳을 바라봐
息繼ぎさえできない街の中
한숨 돌릴 수조차 없는 거리에서
星空が最高の舞台
별 하늘이 최고의 무대야
カラスたちカ-カ-と鳴くよ
까마귀들도 까악까악 울어
나타났어, 나타났다고
カラスたちカ-カ-と鳴くよ
까마귀들도 까악까악 울어
내 앞에
カラスたちカ-カ-と鳴くよ
까마귀들도 까악까악 울어
내 앞에
いつも思うよ いつ寢てるんだろ
항상 언제 자는 걸지 생각해
현 전선의 약점이라
いつも思うよ いつ寢てるんだろ
항상 언제 자는 걸지 생각해
완전히 깔보고 있어
いつも思うよ いつ寢てるんだろ
항상 언제 자는 걸지 생각해
빌어먹을, 쏴주마
いつも思うよ いつ寢てるんだろ
항상 언제 자는 걸지 생각해
빌어먹을, 쏴주마
find a way あたしも
find a way 나도
하지만 저렇게 갸날픈 몸을 총알로?
find a way あたしも
find a way 나도
song for 歌うよ
song for 부르네
해치우지 않으면 내가 당해
song for 歌うよ
song for 부르네
봐주는 것 하나 없이
song for 歌うよ
song for 부르네
봐주는 것 하나 없이
rockを響かせ
rock을 울리게 해
맞았다!
rockを響かせ
rock을 울리게 해
맞았다!
crowと歌うよ
crow와 부르네
그럴 수가…
crowと歌うよ
crow와 부르네
다리면 됐는데
crowと歌うよ
crow와 부르네
이제 충분하잖아?
crowと歌うよ
crow와 부르네
이제 충분하잖아?
いつまでこんなところに居る？
언제까지 이런 데 있으려고?
이제…
いつまでこんなところに居る？
언제까지 이런 데 있으려고?
가드 스킬
「핸드 소닉」
いつまでこんなところに居る？
언제까지 이런 데 있으려고?
가드 스킬
「핸드 소닉」
そう言う奴もいた氣がする
그렇게 말하는 녀석도 있었던 것 같아
うるさいことだけ言うのなら
시끄럽게 잔소리만 한다면
말도 안 돼, 말도 안 돼!
うるさいことだけ言うのなら
시끄럽게 잔소리만 한다면
말도 안 돼, 말도 안 돼!
漆黑の羽にさらわれて消えてくれ
칠흑의 날개에 사로잡혀 사라져 줘
왜?
漆黑の羽にさらわれて消えてくれ
칠흑의 날개에 사로잡혀 사라져 줘
왜 멈추질 않지?
漆黑の羽にさらわれて消えてくれ
칠흑의 날개에 사로잡혀 사라져 줘
뭐, 뭐야, 그게?
漆黑の羽にさらわれて消えてくれ
칠흑의 날개에 사로잡혀 사라져 줘
빌어먹을…
빗나갔나!
기다렸지
가장 약한 걸 노린 거 아냐?
아직 핸드 소닉 뿐이야
全力でもう倒れそうだ
전력으로 벌써 쓰러질 것 같아
넓은 곳으로!
全力でもう倒れそうだ
전력으로 벌써 쓰러질 것 같아
교대하면서 가중 공격!
全力でもう倒れそうだ
전력으로 벌써 쓰러질 것 같아
라저
全力でもう倒れそうだ
전력으로 벌써 쓰러질 것 같아
간다
全力でもう倒れそうだ
전력으로 벌써 쓰러질 것 같아
간다
指もすり切れて痛い
손가락도 쓸리고 베어서 아파
가드 스킬
「디스토션」
指もすり切れて痛い
손가락도 쓸리고 베어서 아파
でもね 演るよ
하지만 연주할게
쏴!
でもね 演るよ
하지만 연주할게
今夜もビックなスト-リ-
오늘 밤도 커다란 스토리를
빌어먹을
今夜もビックなスト-リ-
오늘 밤도 커다란 스토리를
늦었나
今夜もビックなスト-リ-
오늘 밤도 커다란 스토리를
이래서 총은!
今夜もビックなスト-リ-
오늘 밤도 커다란 스토리를
find a way ここから
find a way 여기에서
found out 見つける
found out 발견하네
rockを奏でろ
rock을 연주해
luckを歌うよ
luck를 부르네
いつまでだってここに居るよ
난 언제까지나 여기 있을게
通り過ぎていく人の中
지나가는 사람들 속에
빌어먹을!
通り過ぎていく人の中
지나가는 사람들 속에
빌어먹을!
夜に閉ざされたステ-ジで
어둠에 갇힌 스테이지에서
시간 벌이가
夜に閉ざされたステ-ジで
어둠에 갇힌 스테이지에서
시간 벌이가
今希望の詩歌うよ
지금 희망의 노래를 부르네
설마 이렇게
소설 같은 일이 되다니
今希望の詩歌うよ
지금 희망의 노래를 부르네
설마 이렇게
소설 같은 일이 되다니
あなただって疲れてるでしょ
너도 피곤하잖아
その背中にも屆けたいよ
그 등에도 전하고 파
こんな暗闇の中からの
이런 어둠 속에서
분위기가 무르익었네
こんな暗闇の中からの
이런 어둠 속에서
돌려!
こんな暗闇の中からの
이런 어둠 속에서
돌려!
希望照らす光の歌を
희망을 비출 빛이 될 노래를
돌려주세요
希望照らす光の歌を
희망을 비출 빛이 될 노래를
その歌を
그 노래를
[고기 우동]
그거면 됐어?
간다!
옛다, 고기 우동, 기다렸지
이런 데서 느긋하게
식사나 해도 괜찮아?
그 녀석이 공격
안 해오는 거야?
그냥 밥 먹고
있을 뿐이잖아?
그런 거냐?
이정도의 통솔력과
힘이 있으면
뭐든지 하고 싶을대로
할수 있는데
이렇게 수수하게
밥 먹으면서 지내는 건가
적은 정말로 단 한 명
천사 뿐이야
그 녀석과 싸우는 것뿐이야
하지만 그 행위를 정당화하는 건가?
아니, 아직 일러
내게는 기억이 없으니까
いつか人は一人になって
언젠가 사람은 외톨이가 되어
思い出の中に生きてくだけ
추억 속에서 살아갈 뿐
孤獨さえ愛し笑ってられるように
고독조차 사랑하며 미소지을 수 있게
あたしは戰うんだ
나는 싸우지
淚なんて見せないんだ
눈물 따윈 보일 수 없어
ED - [Brave Song]
Song by 多田 葵
다음 회 예고
강하 작전…
- 우리가 길드라 부르는
- 다음은 네놈 차례야
- 우아아아아아아아~
- 당신은 아직 모르는군요
- 달려!
- 트랩이 해제되지 않은 건가!?
- 아아, 아뿔싸! 깜빡했어
- 처음으로 저항했거든
- 우와
천사가 일어난다!
- 몰라… 그딴 거
- 쏴라!!
- 뭐 하는 거냐, 난…
- 몰라… 그딴 거
그딴 인생 용납 못해…
EPISODE.02 : Guild